Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerClientSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Updates the IP addresses in a client subnet.
zh_cn: 更新客户端子网中的IP地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DnsServerClientSubnet** cmdlet updates the IP addresses in a client subnet on a Domain Name System (DNS) server. You can add, remove, or replace addresses. You can modify the IPv4 addresses, IPv6 addresses, or both kinds of addresses.
zh_cn: `Set-DnsServerClientSubnet` cmdlet 用于更新域名系统（DNS）服务器上客户端子网中的 IP 地址。您可以添加、删除或替换地址，同时也可以修改 IPv4 地址、IPv6 地址或这两种类型的地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an IPv4 address to a client subnet
zh_cn: ### 示例 1：向客户端子网添加一个 IPv4 地址

source: The first command creates a client subnet named AsiaSubnet by using the **Add-DnsServerClientSubnet** cmdlet.
zh_cn: 第一个命令使用 `Add-DnsServerClientSubnet` cmdlet 创建了一个名为 AsiaSubnet 的客户端子网。

source: The second command adds an IPv4 subnet to the AsiaSubnet client subnet. The command uses the **Format-List** cmdlet to control the appearance of the output. For more information, type `Get-Help Format-List`.
zh_cn: 第二个命令向AsiaSubnet客户端子网添加了一个IPv4子网。该命令使用了`Format-List` cmdlet来控制输出的外观。如需更多信息，请输入`Get-Help Format-List`。

source: The command includes the *PassThru* parameter. The added IPv4 address appears in the computer output.
zh_cn: 该命令包含了*PassThru*参数。添加的IPv4地址会显示在计算机输出结果中。

source: ### Example 2: Replace an IPv6 address in a client subnet
zh_cn: ### 示例 2：替换客户端子网中的 IPv6 地址

source: The first command creates a client subnet named AsiaSubnet that includes the IPv6 address 0db8::1/28.
zh_cn: 第一个命令创建了一个名为AsiaSubnet的客户子网，该子网包含了IPv6地址0db8::1/28。

source: The second command replaces the IPv6 addresses for the client subnet. The computer output includes the address 0db8::1/8 in place of 0db8::1/28.
zh_cn: 第二个命令用于替换客户端子网的IPv6地址。计算机输出结果显示，原来的地址0db8::1/28已被替换为0db8::1/8。

source: ### Example 3: Remove an IPv4 address from a client subnet
zh_cn: ### 示例 3：从客户端子网中删除一个 IPv4 地址

source: The first command creates a client subnet named AsiaSubnet that includes both an IPv4 address and an IPv6 address.
zh_cn: 第一个命令创建了一个名为AsiaSubnet的客户端子网，该子网同时包含一个IPv4地址和一个IPv6地址。

source: The second command removes the IPv4 address. The computer output displays only the IPv6 address.
zh_cn: 第二个命令会删除IPv4地址，因此计算机输出只显示IPv6地址。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether to add to, remove, or replace the IP addresses in the client subnet. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是添加、删除还是替换客户端子网中的IP地址。该参数的可接受值如下：

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如完全qualified域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies an array IPv4 subnet addresses in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation.
zh_cn: 使用无类别域间路由（CIDR）表示法指定一个IPv4子网地址数组。

source: Specifies an array IPv6 subnet addresses in CIDR notation.
zh_cn: 以 CIDR 表示法指定一个 IPv6 子网地址数组。

source: Specifies the name of the client subnet to modify.
zh_cn: 指定要修改的客户端子网的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
